Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Heute Morgen sind wir wieder in unserem Studium der Römer, speziell in
Ein zwölftes Kapitel, also schau dort, falls du das noch nicht getan hast.
Wir betrachten die Wirkung des Evangeliums in unseren persönlichen Diensten.
Die Art und Weise, wie wir heute Kirche führen, hat zu viel Verwirrung geführt.
Wir können nichts dafür, weil ich das glaube
Verwirrung wird seit vielen, vielen Jahren aufrechterhalten.
Die Verwirrung ist folgende.
Wer soll die Arbeit in der Kirche erledigen?
Denk mal kurz darüber nach.
Das ist das Verwirrende.
Ich weiß, dass wir hier in Cedar Grove ausgebildet wurden.
Sie kennen die richtigen Antworten, aber denken wir über die Kultur unserer heutigen Kirchen nach.
Wer soll die Arbeit übernehmen, die traditionell eine Kirche anheuert, Zitat
Zitat: Beachten Sie die Zitate, professionelle, Gläubige an der Arbeit des Dienstes?
Wir würden das als Kirchenstab bezeichnen.
Bevor Sie das, was ich sage, falsch interpretieren, verstehen Sie, dass das Personal des Dienstes notwendig und bedeutend für eine wachsende und florierende lokale Gemeinde ist.
Manche Leute würden sagen, dass man in der Bibel kein Dienstpersonal finden kann.
Amen?
Weißt du, was meine Antwort sagen würde?
Man findet auch keine Entlassungszeit um 12 Uhr.
-Oh.
Als ich das geschrieben habe, mochte ich das.
Amen?
Folgendes ist der Punkt: Es ist das
Ein Segen, Call-Gläubige zu haben, die besonders engagiert sind
beruflich zum Dienst einer örtlichen Gemeinde in der Gemeinde.
Ich bete, dass wir in den kommenden Jahren in unserem Dienstpersonal zu Ihrer Treue wachsen können.
Aber dass es wahr und gut ist, ändert nichts an der
Tatsache, dass die Kirche diese Leiter des beruflichen Dienstes traditionell als Anfang und Ende der Dienstarbeit sieht.
Aber wie ihr wisst, und wie viele von euch gerade gesagt haben,
Wenn ich die Frage stelle, braucht es alle, die arbeiten.
Deshalb hat Gott allen in der Kirche das Geschenk gegeben, um seinen Aufbau seiner Kirche aufzubauen.
Es ist offensichtlich, dass jeder eine Rolle zu spielen hatte
Die frühe Kirche und heute ist sie nicht anders.
Das gilt auch für dich, wenn du wiedergeboren wirst.
Wir setzen also die Liste fort, die Paulus in Römer Kapitel 12 darlegt.
Wir werden in den Versen 6 bis 8 sein.
Wenn du dort bist, lies zum Beispiel.
Dann gibt es Geschenke, die sich entsprechend unterscheiden
Auf die Gnade, die uns gegeben wird, wo die Prophezeiung
Lasst uns prophezeien nach dem Anteil von Glauben oder Dienst, das ist
Dienen, lasst uns auf unseren Dienst warten, oder auf den, der lehrt.
Beim Unterrichten, oder derjenige, der ermahnt und ermahnt, das ist Ermutigung.
Wer gibt, soll es mit Einfachheit tun.
Er, der mit Fleiß herrscht.
Und der, der mit Fröhlichkeit Barmherzigkeit zeigt.
Wir kommen zum nächsten Geschenk, das wir hier sehen.
Und das ist das Geschenk der Führung, das Geschenk der Führung.
lass uns beten, Vater, ich danke dir für dein Wort.
Ich danke dir für den Namen Jesu.
Also Gott, während ich jetzt zu dir bete, Gott, ich habe dich gerade gebeten.
Um mir die Freiheit, die Kraft und Klarheit zu geben, diese Botschaft zu predigen.
Gott, ich bete, Herr, dass du heute unsere Herzen durchbohrst, Gott.
Gott, ich bete, dass wir uns ändern können.
Wenn hier jemand ist, der dich nicht kennt.
Und ich bete, dass sie das verstehen
Jesus lebte, starb und erhob sich, damit sie gerettet werden konnten.
Also lässt Gott deinen Heiligen Geist sein Werk tun.
Und wir beten im Namen Jesu.
Amen.
Und Amen.
Das ist vielleicht eines der am meisten missverstandenen
Geschenke auf dieser Liste, und wie gesagt, es war irgendwie so
Es wurde durch die Kirchenjahre fortgesetzt, aber viele
Denken Sie daran, dass die Gabe der Führung eine ist, die unangefochtene Autorität hervorbringt.
Es gibt Menschen in einer Kirche, die führen
und dies auf eine Weise tun, die egozentrisch und ehrlich gesagt korrumpierend für den Leib Christi ist.
Ich möchte, dass du weißt, dass Gott niemals jemanden dazu berufen hat, böswillig zu sein oder meine
Weg oder Autobahn als Führer in der Kirche.
Zugegeben, es ist sein Weg oder gar nicht.
Amen.
Aber wenn es um Führung geht, müssen wir verstehen, dass es
ist nichts, was uns das Recht gibt, zu verletzen oder zu beleidigen oder das zu tun.
Hör zu, wenn wir beleidigen wollen, dann durch Gottes Wort.
Aber dieses Missverständnis entsteht aus mangelndem Wissen und dem, was Paulus hier mit Führung meint.
Im KJV heißt das Wort 'Ruleth',
aber wenn man sich die NASB 95 anschaut, lautet das Wort Blei.
Es steht Folgendes.
Der, der mit Fleiß führt.
Was bedeutet es nun, zu herrschen oder zu führen?
Nun, wenn man sich dieses Wort im Griechischen anschaut, bedeutet es wörtlich führen, führen und lenken.
Jetzt sehen wir dieses Geschenk und diese Verantwortung
wird im gesamten Neuen Testament erwähnt.
Paulus spricht in einem Brief an die Kirche in Thessaloniki über diejenigen, die in Führung sind.
Er sagt dies in Kapitel 5, Vers 12 bis
13, aber wir bitten euch, Brüder, dass ihr diejenigen wertschätzt, die fleißig unter euch arbeiten, im Herrn über euch herrschen, euch unterrichtet und dass ihr sie schätzt
Sie sind sehr verliebt wegen ihrer Arbeit und leben in Frieden miteinander.
Jetzt möchte ich hier etwas sagen, das mir direkt im Gedächtnis geblieben ist.
Wir sehen hier, dass es steht, und dass du sie sehr schätzt.
Wir müssen vorsichtig sein.
Beachte, wie es ihm steht, dass du sie in Liebe sehr hoch schätzt.
Siehst du, was wir haben, hast du schon mal den Begriff "Triff deinen Helden nicht" gehört?
Hast du das schon mal gehört?
Bei vielen Menschen ist ihr Held ein spiritueller Führer
In ihrem Leben oder ihrem Pastor haben sie das schon lange, was auch immer es ist.
Ich brauche, dass du das verstehst.
Ich stehe als Mann vor dir.
Ich stehe davor, ein Mann Gottes.
Ich bin gerettet.
Ich bin wiedergeboren, aber hör zu, ja, ich habe eine Lehrstelle.
Ich habe die Position, die Herde zu hüten, aber hör zu,
Wenn du mich sehr schätzt, dann tu es bitte in Liebe.
Denn ich werde es vermasseln.
Ich werde, ich werde fallen.
Ich werde stolpern.
Und sehen Sie, was wir in unserer Kultur getan haben, ist, dass wir diese Führungskräfte eingesetzt haben
auf diesen Podesten und wir haben sie so hoch geschätzt, aber es ist nicht verliebt.
Es ist einfach fast Götzendienst.
Und so wird bei unserem Heldenfall plötzlich unser Glaube zerbrochen.
Hör zu, du setzt dein Vertrauen nicht in mich.
Amen.
Du setzt deinen Glauben in Jesus.
Das Geschenk, dass Führung nicht für den Herzensfan ist.
Was ich festgestellt habe, ist, dass die meisten Menschen den Einfluss wollen
und die wahrgenommene Macht dieser Führungsposition.
Sie wollen nicht, was dazugehört.
Die schwierigen Gespräche.
Die ständige Erwartung, Leistung zu leisten und sich zu verbessern, die Last der Entscheidungsfindung.
Ich weiß nicht, warum Gott mich zum Pastor gemacht hat, weil er mir Unentschlossenheit eingepflanzt hat.
Lass mich dir etwas sagen.
Es ist das Schlimmste überhaupt.
Der Herzschmerz der Enttäuschung.
Die Schwierigkeit, Menschen zu führen.
Church ist typischerweise der Anführer, der findet
Es bleibt andauern, aber er ist der Einzige, der die Situation regeln muss.
Alle anderen tratschen und gehen nach Hause.
Aber ein Anführer bleibt mit dem Chaos zurück.
Die Schrift sagt uns, diejenigen zu schätzen, die arbeiten, die Verantwortung haben.
Das ist Führung über dich.
Ich möchte einen Moment innehalten und die Bedeutung des Geschenks der Führung erkennen.
Der Autor des Hebräerbriefs gibt eine ernüchternde Wahrheit über diese Last.
In Hebräer 13, Vers 17, gehorcht denen, die über euch herrschen, und unterwerft euch.
Denn sie wachen über eure Seelen, wie sie es tun müssen.
Gib Rechnung damit, dass sie es mit Freude und nicht mit Trauer tun werden, denn das ist für dich unvorteilhaft.
Mit anderen Worten: Hört zu, hey, die Anführer
müssen diejenigen, die sie geführt haben, Rechenschaft abgeben müssen, dieser spezielle Vers
spricht speziell vom Amt des Geistlichen
Shepherd, aber das Prinzip bleibt auch für andere bestehen.
Ich möchte das nicht aus dem Zusammenhang reißen.
Ich will nicht, dass du zu mir kommst und sagst: Hey, hör zu, das ging nur um Prediger und Prediger.
Nein, das Prinzip ist auch das Geschenk der Führung.
Dieser Leiter der Studentenarbeit, der schlaflos ist, weil
Ihre Eltern erlauben ihren Schülern, die Kirche zu schwänzen, wann immer sie
Willst du oder folgst du der Menge zu dieser trendigen Jugendgruppe auf der anderen Seite der Stadt.
Hör zu, da ist eine Führungslast.
Der Leiter des Kinderministeriums, der unermüdlich
lehrt eure Kinder Gottes Wort, während ihr dabei
Sorgen um Drama und Konflikte mit den Eltern zu haben.
Der Kindergartenleiter, der über diese betet
Babys und Kleinkinder, während sie verzweifelt versuchen, die
Stellen von denen, die einfach ihren Tag schwänzen, weil sie wussten, dass sie auf die Kinder aufpassen mussten.
Anstatt sich zu füllen, mussten sie also zum fünften Mal in Folge wieder gehen.
Die Gottesdienstleiter, die im Gebet tätig sind
und sorgfältig ein Lobpreisset aus Gottesliedern zusammengestrickt, nur um zu hören, dass die Musik zu laut oder
Es gab nicht genug Hymnen oder jemand war mit dem Lied nicht zufrieden.
Wahl.
Die Anführerin dieser Frau
die alle Logistik organisiert, nur damit es kleine Spannungen in der Gruppe gibt.
Church, ich könnte ewig weiterreden, um über diejenigen zu sprechen, die für dich arbeiten.
Die in Bereichen der Kirche arbeiten und Verantwortung übernehmen, in denen Führung benötigt wird.
Was für eine schöne und oft ungeschätzte Bürde.
Ich weiß, ich habe es nicht erwähnt
alle Führungspersönlichkeiten, die wir haben, aber ich möchte persönlich und alle, die selbstlos sind
hier in Cedar Grove auf verschiedene Arten führen.
Ich möchte jetzt gleich Danke sagen.
Jeder sieht hier, was wir tun.
Aber nur sehr wenige sehen das, was du sonst tust.
Wenn ich ihn ermutigen darf.
Du in der Schrift, sei Galater, Kapitel 6, Vers 9 und 10.
Lasst uns nicht den Mut verlieren, Gutes zu tun, denn zu gegebener Zeit werden wir ernten, wenn wir nicht müde werden.
Also, solange wir die Gelegenheit haben, lasst uns Gutes tun
Alle Menschen, und besonders jene, die den Haushalt des Glaubens angehören.
Aber wir sehen diesen Begriff für Anführer und Herrscher
zur Qualifikation der Kirchenleitung verwendet.
Zuerst Timotheus Kapitel 3, Vers 4 und 5, eines, das gut über sein eigenes Haus herrscht.
Seine Kinder mit aller Schwerkraft zu unterwerfen, denn
wenn ein Mensch nicht weiß, wie er sein eigenes Haus regieren soll, wie sollen wir dann die Kirche Gottes pflegen?
Das hier ist für Pastoren und Diakone
Ebenso soll 1. Timotheus Kapitel 3, Vers 12 die
Diakone sind die Ehemänner einer Frau, die ihre Kinder und ihr eigenes Haus regieren.
Übrigens, das ist nicht subjektiv.
Das ist die Schrift.
Die Gabe der Führung ist für jeden in allen Bereichen des Dienstes von entscheidender Bedeutung.
Niemals, dass man ein Kind perfekt erziehen muss.
Wenn du das getan hast, haben wir gerade herausgefunden, dass du ein Lügner warst.
Amen.
Lass mich kurz mit deinem Kind abhängen.
Ich sag dir, das ist nicht perfekt.
Schau, ich habe viele deiner Kinder ins Camp mitgenommen.
Sie sind nicht perfekt.
Nein, sie sind schlecht.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Mann, Amen.
Aber
Es gibt hier ein paar wichtige Aspekte dieses Geschenks.
Zuerst die größten Führer im Leib Christi.
Hört mich, die größten Führer im Leib Christi.
Erkenne, dass sie in erster Linie Sklaven Jesu sind.
Du sagst, was meinst du?
ohne eine angemessene Anerkennung des Ortes.
Ein Leiter in der Kirche, sei es ein Leiter eines Dienstes,
Ob es nun ein Leiter der Kirche insgesamt ist, kann schnell berechtigt und arrogant gegenüber anderen werden.
Paul,
einer der größten christlichen Führer in den Schriften.
Verstanden.
Sieh dir an, was er in Römer 11 über sich selbst sagt: Paulus, ein Knecht Christi Jesus.
als Apostel berufen, für das Evangelium Gottes vorgesehen.
Er betont dies erneut in 1. Korinther Kapitel, Vers eins.
Paulus wurde durch den Willen Gottes als Apostel Jesu Christi berufen.
Jakobus, der Halbbruder Jesu, sagte das über sich selbst.
Jakobus 11, Jakobus, ein Knecht, ein Sklave Gottes und der Herr Jesus Christus.
Beachte, wie sie sich öffneten, bevor sie überhaupt die Lehre Gottes lehrten.
Sie öffneten sich und sagten: Ich bin nur ein Sklave Christi.
Paul
war der größte Kirchenplaner, den die Welt je gesehen hat, und
James war das, was wir heute leitenden Pastor der Kirche in Jerusalem nennen könnten.
Das Epizentrum der Kirche.
Warum ist das wichtig?
Wie hat Jesus sich denn beschrieben?
Wenn wir das als Führungskräfte verstehen,
wir sind alle Diener Christi, aber manchmal müssen Leiter daran erinnert werden, wo ihr Platz ist.
Wenn wir verstehen, dass wir Diener von Bindungen sind
Christus, schau dir an, was Christus hier in Philipper 2 über sich selbst sagt oder Paulus über Christus schreibt.
Lass diesen Geist in dir sein, der auch in Christus Jesus war.
der, in Gottes Gestalt, es für keinen Raub hielt,
gleich mit Gott zu sein, aber sich ohne Ansehen gemacht hat,
und nahm die Gestalt eines Dieners an und wurde in das Ebenbild von Menschen geschaffen.
Und da er in gewisser Weise als Mensch gefunden wurde, demütigte er sich und wurde dem Tod, sogar dem Tod des Kreuzes, gehorsam.
Jesus ist vollkommen Gott, also der Schöpfer
des Universums, buchstäblich der Anführer der Schöpfung, aber
auch vollwertiger Mensch, gehorsam als Diener dem Willen des Vaters.
Siehst du hier das Modell für Führung?
Die größten Anführer sind die größten Diener.
Und verpass nicht, was ich gerade gesagt habe.
Ich weiß, wir sind heute Morgen sehr ruhig.
Das ist in Ordnung.
Die größten Anführer sind die größten Diener.
Siehst du, ein Sklave kann keine Arroganz haben.
Ein Diener hat, ein Diener hat nichts, worauf er stolz sein kann.
Verstehen Sie ein
Gläubiger mit dem Get, hat die Führung nichts, was ihre Fähigkeiten und Fähigkeiten, den Herrn anzunehmen, zuschreiben.
Mit diesem Prinzip und dieser Wahrheit verstanden,
Wir entfernen die Führungspersönlichkeiten, die übermächtig und anspruchsvoll sind.
Darf ich heute Morgen alle hier an etwas erinnern, mich eingeschlossen?
Du und ich machen heute nichts Besonderes.
Du sagst, warte mal, ich glaube, Cedar Grove hat da was richtig Cooles am Laufen.
Oh, das haben wir auf jeden Fall.
Aber was wir tun, ist nicht einzigartig.
Welches Geschenk du auch immer manifestierst
Der heutige Dienst wurde vom Heiligen Geist bewahrt, lange bevor du kamst.
Das Evangelium, das ich uns wöchentlich antraue, ist dasselbe, das zu Paulus' Zeiten anvertraut wurde.
Ich spreche zu dir, was seit Tausenden von Jahren vor mir gesagt wurde.
Ich bin nicht besonders.
Aber ich werde gerufen.
Es gibt Menschen in einer Kirche, die diesen Realitätscheck braucht.
Die Schriftstelle, die wir in Jakobus hören müssen,
4, Tennis sagt Folgendes: Demütigt euch vor Ansichten des Herrn, und er wird euch aufrichten.
Ich habe das schon so oft geteilt, aber als ich hier ankam,
Mann, hör zu, die ersten drei oder vier Jahre konnte ich da sitzen
und ich konnte jedem erzählen, dass ich noch nie durch eine Kirche gegangen bin, die nicht an Menschen, Geld und Dienst gewachsen ist.
Und lass mich dir etwas sagen, ich habe es genossen, das zu wissen.
Ich habe es genossen, dass die Kirche, die ich leitete, wuchs.
Ich habe es genossen, dass wir bei den Taufen unter den Top 10 % waren.
Ich mochte es, dass die Leute mir Fragen stellten, wie man Dinge macht.
Ich so: Der Witz geht auf euch.
Ich weiß nicht, was ich tue.
Ich predige nur, aber ich mochte es, dass, hey, es gut lief.
Aber weißt du, was passiert ist?
Ehe ich mich versah, war Pride wieder dabei.
Und weißt du, was Gott tun musste?
Gott musste mich demütigen.
Du
Weißt du, was passiert, wenn Gott dich als Führer demütigt?
Er lehrt dich durch diesen demütigenden Prozess.
Er offenbart dir Dinge, die eigentlich sein sollten
Früher waren sie wichtig, waren es aber nicht, aber jetzt sind sie sehr wichtig.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Wir
Ich möchte den Dienst hier in Cedar Grove verstärken.
Das erfordert Demut in allem, was wir tun.
Wenn wir angeben können.
Hör zu, wenn wir angeben, was ich glaube, gibt es eine
biblisches Modell des Prahlens ist nur im Herrn.
Das ist es, was Gott tut.
Denken Sie über die Bedeutung des Wortes führen und herrschen in unserem Text nach.
Schau dir die Definition noch einmal an: führen, führen, regieren.
Dies sind die drei Säulen des Geschenks der Führung.
Leiten, führen und leiten.
Und mit diesem Wissen kommen wir zum zweiten Aspekt dieses Geschenks.
Führung dient mehr dem Wohl anderer als einem selbst.
Ich bringe uns zurück zum Beispiel Paulus.
Er schrieb dies an die Kirche auf Philippinen.
Es steht in Philipper 217, ja, und wenn
Ich werde durch das Opfer und den Dienst eures Glaubens dargebracht, ich freue und freue mich mit euch allen.
Siehst du, er versteht das Opfer des Führens vollkommen.
In seinem letzten Brief an Timotheus, wie beschrieb er seine
Dienst im 2. Timotheus Kapitel 4, Vers 6 und 7?
Denn ich werde bereits als Getränk ausgeschenkt.
Und die Zeit, in der mein Abschied gekommen ist.
Ich habe gegen den guten Fund gekämpft.
Ich habe den Kurs abgeschlossen.
Ich habe den Glauben bewahrt.
Du
Weißt du, es gibt eine Anzeige, um dein Herz zu messen.
in der Führung.
Es gibt eine Möglichkeit, deine Herzhaltung zu sehen, zu zeigen und freizulegen
Als Führungskraft in welchem Lebensbereich auch immer du dich befindest.
Und das ist der Grund, warum du aufhörst.
Was braucht es?
um dich zum Aufhören zu bringen.
Wo liegen die Grenzen, die du gezogen hast
im Sand, nicht weil Gott es gesagt hat, sondern weil deine Gefühle es getan haben.
Weißt du, warum die durchschnittliche Amtszeit eines Pastors 3 Jahre beträgt?
Ich sag dir warum, das erste Jahr ist eine Flitterwochenphase.
Es interessiert niemanden, was du tust.
Du bist der neue Pastor.
Rechts?
Wenn du so dumm bist wie ich, triffst du gleich zu Beginn verrückte Entscheidungen.
Und du testest einfach das Wasser aus, weißt du, was ich meine?
Du weißt nicht, was ich sage.
Ich weiß, was ich meine, aber so oder so, aber im ersten Jahr, Mann, interessiert es niemanden.
Sie brauchen nur einen Pastor.
Das zweite Jahr, Mann, beginnt sich an dich zu gewöhnen.
Die sagen: Mann, dieser Typ liebt uns.
Das ist cool, Mann.
Das zweite Jahr ist immer ein süßes Jahr.
Tatsächlich, und für mich war das dritte Jahr 2019,
Wenn du 2019 hier warst, haben wir uns wie jeden anderen Tag getroffen.
Es war verrückt.
Wirklich, am Ende dieses Jahres haben wir uns angesehen und uns gefragt: Können wir nicht mehr so viel Zeit miteinander verbringen?
Es war das Verrückteste überhaupt.
Aber hör zu, was passiert bei einer durchschnittlichen Amtszeit
Von einem Pastor, im dritten Jahr, macht der Pastor das.
Okay.
Wir haben uns ineinander verliebt.
Wir kennen uns jetzt.
Es gibt Vertrauen, es gibt eine Währung des Vertrauens.
Plötzlich sagt er: Weißt du was, Gott hat es in mein Herz gelegt.
Ich werde jetzt anfangen, zu führen.
Ich werde nicht einfach predigen.
Ich werde nicht einfach einige der Traditionen weiterführen, die entstanden sind.
Nein, nein, nein.
Sie nennen mich einen Anführer.
Fang an zu führen. Und ehe man sich versieht, beginnt der Wandel.
Und dieser Topf wird aufgewirbelt.
Weißt du, was die machen?
Sie drehen sich.
Und es ist für einen Pastor viel einfacher, zu gehen und eine Kirche zu schließen.
Weißt du, warum es dringend Kinder, Direktoren und Schülerpastoren braucht?
Denn diese Leute haben
Die Erwartung, das zu tun, was ein Elternteil tun soll.
Und so schütten sie sich aus
So oft, und sie werden nie gegossen, weil sie so beschäftigt sind.
mit dem Ministerium.
Du
Wissen Sie, wie man in einen Liter zurückgießt, servieren Sie neben ihnen.
Hilf ihnen.
Unterwerfen Sie sich der Vision und Strategie, die Gott auf ihr Herz gelegt hat.
Siehst du, wenn das zusammenkommt, erzeugt es Freude.
Schau dir noch einmal Philipper 2,17 an.
Aber selbst wenn ich als Getränkopfergabe auf die
Opfer und Dienst an eurem Glauben, ich freue mich und teile meine Freude mit euch allen.
Aber sehen Sie, dann kommen wir zum 2. Timotheus, der Ton ist anders.
Es gibt ein Finale, das Paul schreibt.
Der Grund ist offensichtlich.
Er weiß, dass Paulus weiß, dass er wegen seines Glaubens hingerichtet werden wird.
Er wird ein Märtyrer für Christus sein.
Sein Dienst neigt sich dem Ende zu.
Nicht, weil er aufgeben wollte, sondern weil er kurz davor war, zur Ruhe zu kommen.
Seine Arbeit war getan, seine Arbeit war vollendet.
Und so verglich er sein Leben.
Er blickt zurück auf den Dienst, in dem er Christus diente, und
er vergleicht es mit einem auf den Altar gegossenen Getränkeopfer, denn ich bin jetzt bereit, dargebracht zu werden.
Und die Zeit, in der meine Abreise gekommen ist.
Ich habe einen guten Kampf geführt.
Ich habe meinen Kurs abgeschlossen.
Ich habe den Glauben bewahrt.
Ich möchte verletzlich mit dir sein
Heute, und hör zu, ich weiß, dass ich es verstehe.
Ich sage einige dieser Dinge, weil Menschen, wenn sie an einen Leiter in einer Kirche denken, sofort denken: Pastor.
Und ich glaube, dieses Geschenk geht weit über die Kanzel hinaus.
Aber ich habe hier bei Cedar Grove viele Fehler in der Führung gemacht.
Ich habe gut geführt und nicht so gut.
Es gibt Dinge, die ich gesagt und getan habe, die ich
Ich wünschte, ich könnte es rückgängig machen, Mann, ich denke die ganze Zeit an sie.
Es gab Zeiten, in denen
Ich fand es am besten, aufzulegen und etwas anderes zu machen.
Hör auf, die Anrufe entgegenzunehmen,
Hör auf, derjenige zu sein, der all die schlechten Nachrichten hört.
Hör auf, dich so mit all den Situationen belasten zu lassen, hör auf
Der Einzige zu sein, der für die Ehen anderer kämpft.
Hör auf, mit den Schülern an den Schulen zu sprechen, am Wochenende oder in der Woche außerhalb, denn sonst interessiert sich niemanden.
Höre auf, so oft Zeit für meine Familie für immer zu nehmen, die Familie eines anderen.
Manchmal habe ich einfach, weißt du was?
Ich kann etwas anderes machen.
Lass mich mal von 9 bis 17 Uhr einstempeln, ausstempeln, nach Hause gehen und es vergessen.
Weil
In der Leitung in einer Kirche funktioniert das nicht.
Es ist mir egal, ob du in dem Ministerium bist, das du leitest.
So funktioniert das nicht.
Aber darf ich euch ermutigen, die heute müde und müde sind.
Schau zurück auf Römer 12, Vers 8.
Es heißt, er herrscht mit Fleiß.
Weißt du, was das Wort Fleiß bedeutet?
Sein Bestes geben.
Wenn
Ich denke ans Aufgeben nach, ich erinnere mich, wie Gott sein Bestes gegeben hat.
Und nur für mich gezeugt.
Ich denke an denjenigen, der mich angerufen hat,
Derjenige, der sich der größten Aufgabe der Menschheitsgeschichte stellte, derjenige, der
war der einzige Weg, derjenige, der den Vater gefragt hatte.
Wenn es einen anderen Weg gäbe.
Lass diesen Becher für mich passieren.
Dennoch unterwarf er sich dem Willen des Vaters.
Ich denke an Jesus, der seine ablegt
perfektes, kostbares Blut, sein Blut fließt heraus, damit ich gerettet werden kann.
Er
lebte ein ganzes Leben, nur damit ich meins leben konnte.
Er starb den Tod, er starb, damit ich das Leben leben konnte.
Kirche, wenn du im Dienst bist, wenn dein Geschenk darin mehr zu einer Last als zu einem Segen wird.
Erinnere dich an das Warum.
Du sagst, was meinst du damit?
Na, bist du müde?
Erinnerst du dich, warum wir arbeiten?
Bist du entmutigt?
Erinnerst du dich, warum wir dienen?
Bist du bereit aufzuhören?
Erinnere dich daran, warum.
Wenn wir vergessen, ertappen wir uns dabei, wie wir uns selbst herausgießen und leer werden.
Wenn wir vergessen, uns zu erinnern.
Wir sind ständig arm.
Die zusätzliche Lernzeit, obwohl niemand erscheint
Um es zu hören, schütten wir uns aus, die schwierigen Gespräche, die uns den Magen umdrehen,
Wir strömen die scheinbar unbeantworteten Gebete aus, obwohl wir immer wieder beten.
Wir schütten uns aus, die Entmutigung, uns als Einzige zu fühlen
Jemand, dem es wirklich wichtig ist, schütten wir uns aus, das ständige Hin und Her von Höhen und Tiefen.
Wir schütten uns aus.
Das Gefühl, nicht geschätzt zu werden.
Die endlose Arbeit und der Dienst.
Wir als Führungskräfte schütten uns konsequent aus.
Aber was passiert, wenn wir uns daran erinnern, warum?
Wir klammern uns an Jesus.
Er gießt zurück in uns.
Wir bleiben mit anderen Gläubigen vereint.
Wir werden wieder reingepumpt.
Wir sind weiterhin mit unserer Kirchenfamilie verbunden.
Wir bleiben konsequent im Wort.
Wir bekommen den armen Rücken.
Wenn wir uns auf die Mission konzentrieren, werden wir wieder hineingestürzt.
Wir beginnen, die Stolpersteine auf dem Weg als Anzeichen von Wirksamkeit zu sehen, statt als Gründe aufzugeben.
Wir werden wieder reingepumpt.
Wir beginnen, die Dinge ewig zu betrachten, statt nur vorübergehend.
Wir bekommen eine neue Vision dafür, warum wir tun, was wir tun.
Wir werden wieder reingepumpt.
Weißt du, was mit jemandem passiert, der leer ist?
Sie
Beginnen Sie, das Leben von außen zu betrachten.
I
Ich glaube, es gibt so viele Gläubige, die ihr Bestes geben, die mit Fleiß versuchen, zu führen und anderen zu dienen und
Um Dienste möglich zu machen und Dienste wachsen zu lassen.
Und was sie tun, ist, dass sie an der Ranke austrocknen.
Es soll mit dieser Kirche verbunden sein.
Und weißt du, was wir machen?
Wie viele Kinder bringst du in eine Kinderkirche?
Nun, das ist ziemlich niedrig.
Hey, wie sind deine Zahlen auf dem Hügel jeden Mittwochabend?
Was machst du denn nicht?
Machst du deinen Job nicht?
Was ist los?
Wir ahnen nicht, dass sie sich buchstäblich ausschütten.
Du fragst, was hat das mit Jesus zu tun?
Siehst du hier, was ist überhaupt ein Getränkeangebot?
Sieh mal,
Paulus benutzt die Sprache eines Getränkeopfers.
Ich gieße mich aus.
Die erste Gelegenheit eines Drinkopfers war in Genesis 35, Vers 14.
Und es steht Folgendes, und Jacob hat ein
Säule an einem Ort, an dem er mit ihm sprach, sogar eine Steinsäule, und er
er goss ein Getränk darauf, und er goss Öl darauf.
Sehen Sie, wir müssen verstehen, dass alles im Alten Testament auf Christus verweist.
Jacob hatte gerade mit Gott gerungen.
Jakob, buchstäblich, Gott änderte seinen Namen als derjenige, der mit Gott ringt.
Ganz zurück, als Gott
änderte Jakobs Namen zu Israel und das erste dokumentierte Getränk
Opfergabe stattfand, es war nicht Jacob, der der Punkt war,
obwohl er Gottes Volk führen würde, auch wenn dieser Gott ein
Plan für ihn, er war der Bündnisfest, aber es war nicht er.
Es war nicht der Name Israel.
Es war Gott.
Jesus war der Punkt.
Woher wissen wir das?
Okay?
Denk dran, Trinkopfer.
Wir springen zu Lukas 22, Vers 20.
Das sagt Jesus.
Und auf dieselbe Weise nahm er die Tasse, nachdem sie gegessen hatten, und sagte:
Der Becher, der dir ausgeschenkt wird, ist der neue Bund in meinem Blut.
Versteh etwas.
Jesus, derjenige, der die Gefangenschaft führte, der besiegte
Todeshölle im Grab, derjenige, der für uns ein Leben ohne Sünde geführt hat.
Wie hat er das gemacht?
Er tat dies, indem er sich ausschüttete.
Übrigens, ein anderes Wort für arm ist "verlieren".
Warum sollte das so sein
wichtig für uns, weil Jesus sein Blut vergossen hat, damit wir vergeben werden können.
Wir tun, was wir tun, weil Jesus getan hat, was er getan hat.
Und
Also frage ich dich heute Morgen einfach nochmal.
A
Healthy Church hat Menschen, die auf jede erdenkliche Weise durch die Gaben dienen.
Wir haben ein weiteres Geschenk der Barmherzigkeit, über das wir nächste Woche sprechen werden.
Aber so viele Menschen.
Sie wollen einfach hier sitzen und sagen: Okay, das sind die Geschenke, und du musst eines auswählen und das verstehen.
Alle drei Hauptlisten, die wir mit Geschenken haben.
Sie haben alle unterschiedliche und alle erwähnen hier eine und
sie erwähnen nicht, was das Sprichwort heißt, dass der Heilige Geist nicht begrenzt ist.
wie er uns nutzen kann.
Aber es gibt bestimmte Gaben, die wir
Wissen, dass wir haben können, und wir wissen, dass andere es auch haben.
Also, hör heute Morgen zu, wenn du Christus dienst, dann vielleicht mit der Gabe der Führung.
Vielleicht ist es ein Geschenk, das vielleicht niemand sieht, oder vielleicht ist es einfach ein Geschenk der Hilfe.
Also, egal welche Geschenke wir besprochen haben.
Wenn du Christus dienst und denkst: Mann, ich werde nicht geschätzt.
Ich bin unsichtbar.
Niemanden interessiert sich dafür, was passiert.
Noch einmal möchte ich euch vorlesen, Galater.
Lasst uns nicht den Mut verlieren, Gutes zu tun.
Denn zu gegebener Zeit werden wir ernten, wenn wir nicht müde werden.
Weißt du, warum wir die Taufe so sehr feiern?
Weil es uns daran erinnert, warum wir tun, was wir tun.
Also, solange wir die Gelegenheit haben, lasst uns allen Menschen Gutes tun.
Und besonders für diejenigen, die zum Glaubenshaushalt gehören.
Wer der Glaubenshaushalt ist, es ist die Kirche.
Deshalb frage ich mich, ob du müde und müde bist.
Vielleicht bist du, vielleicht bist du wie ich
Ich war vor meiner Vergangenheit und bist einfach bereit, aufzugeben und nach Hause zu gehen.
Du bist einfach bereit, Schluss zu machen.
Und übrigens möchte ich dazu etwas sagen.
Wenn du das alles hörst und
Du denkst, Mann, das habe ich noch nie erlebt, du musst Jesus dienen.
Da ist
Zu viele Menschen in der Kirche, die zusehen, wie alle anderen in der Ranke austrocknen.
Sag kein Wort dazu.
Sie könnten darüber tratschen.
Sie mögen darüber verleumden, aber sie tun nichts dagegen.
Sie sitzen ihr ganzes Leben lang da und tun nichts für den Herrn.
Lass mich dir etwas sagen.
Du bist aus Gottes Willen.
Gott hat dich niemals dazu berufen, in einer Bank zu sitzen, niemals.
Niemals.
Gott hat dich dazu berufen, ihm durch die Kirche zu dienen.
Aber vielleicht erkennst du doch, was ich sage.
Vielleicht bist du müde.
Ich wollte dich heute Morgen bitten, nicht den Mut zu verlieren.
Weißt du, ich nicht
Wissen Sie, warum Gott tut, was er tut, so wie er es tut.
Ich meine, ich tue es.
Es ist zu seinem Ruhm.
Amen für seinen Plan und seinen guten und vollkommenen Willen.
Aber denk mal darüber nach.
Wir kommen zu dieser begabten Führung.
Wir reden darüber, als hätten wir es schon getan.
Für viele von uns steht Ihnen die anstrengendste Woche Ihres Jahres bevor.
Außer du gehst ins Kirchenlager, dann ist das noch anstrengender.
Aber für viele von euch wird es die anstrengendste Woche des Jahres geben.
Und genau um den Mittwoch herum, weißt du schon.
Was wird mit dir passieren und du wirst quengelig?
Du wirst anfangen, gereizt zu werden.
Und dann erinnern wir uns, warum wir tun, was wir tun.
Ich kenne die Zahlen nicht, aber wir haben, wir haben ungefähr den 24.
und die Fünftklässler, die diese Woche zur VBS kommen, sind bereits registriert.
Betet für diese Lehrer.
Amen?
Aber hör zu, während du diese anführst
Viert- und Fünftklässler gehen in alle Richtungen auf unserem Campus und gehen zum Unglück und machen dies und das, vergessen wir nicht warum.
Vergessen wir nicht, sie zu lieben.
Lass uns nicht darauf achten, sie zu zeigen
Hey, hör zu, hey, ja, ich bin müde, aber ich bin für dich da.
Ich möchte dir in Liebe dienen.
Vergiss nicht, wenn du jemanden siehst,
Vielleicht wirkt er gestresst, vielleicht ist er etwas verwirrt von all dem.
Hey, es ist okay, zu jemandem zu gehen und zu sagen: Hey, schau, ich sehe, was du machst.
Ich weiß das zu schätzen.
Leute, wir müssen anfangen, uns gegenseitig zu schätzen.
Wir müssen anfangen, uns einig zu machen.
Mit Hezbot schlossen sich also unsere Augen über diesem Ort.